

--Album side--

## Hva trenger jeg av informasjon fra backend - lag slik at denne funksjonen kan utvides i fremtiden.

    1. Trenger ikke å endre noe på informasjonen i databasen
    2. Trenger ikke å oppdatere noe informasjon i databasen
    4. Treger KUN å hente informasjon i databasen



data:
{
    49 {
        antall_bilder: integer
        forsidebilde: photo
        date?
    }
    48 {
        antall bilder: integer
        forsidebilde: photo
    }
    47 ...
}

dersom det blir klikket på bruk dato til å hente frem alle motiver som er tatt i den tidsrammen?
- spørsmål: lages det nye motiver hver uke - eller gjenbrukes enkelte motiver?
if: gjennbruk
    hent frem bilder, sorter på motiver
else:
    hent frem alle bilder fra alle motiver i den uken

IDE:
lag ekstra funksjon for uka-bilder
lag ekstra funksjon for isfit-bilder
 - Skal det være en sammen med uke 39 (eks), eller skal man kunne velge mellom bilder fra samf, uka, isfit - så få bilder derfra?

IDE:
skal det alltid være uker? eller skal det være default, så kan man bytte ut med spesifikke motiver - eks. alle fotostand, alle konserter, alle ...
fra ett semester?



